ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
បាទ ពិត។
វីរនារី Zheng Ying តស៊ូប្រឆាំងអយុត្តិធម៌!
នាងមក!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងាត់ចុះ។
សូមស្វាគមន៍
មេដឹកនាំថ្មីនៃសម្ព័ន្ធសិល្បៈក្បាច់គុន,
វីរនារី Zheng Ying!
[Zheng Ying]
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងការល្បី។
ហេ!
ពិនិត្យមើលប្រធានបទពេញនិយម!
[ការចៃដន្យនៅលើចៃដន្យ]
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ធំ​មែន!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Zheng Ying នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរទស្សនាភាគទីមួយ។
Zheng Ying អស់សំណើច!
[ផ្សារដែក]
Zheng Ying អ្នកកំពុងល្បី!
ត្រូវហើយ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​!
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនៅតែមិនជឿ?
ហេតុអ្វីកាបូបនេះធ្ងន់ម្លេះ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​បែប​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​តារា​ស្រី​ម្នាក់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​ដឹង​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​ល្បី
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាអ្នកហៀបនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ។
ខ្ញុំទើបតែល្បី។
ខ្ញុំមិនសមនឹងរីករាយជាមួយវាទេ?
នេះគេមក!
សូមស្វាគមន៍ បងស្រី យីង!
បងស្រី យីង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តារា​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
អបអរសាទរបងស្រី យីង!
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អ។
ហើយមាននោះ...
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ការ​នេះ​។
ពិរោះណាស់! អ្នកថែមទាំងរៀបចំអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
យើងមិនបានរៀបចំទាំងនេះទេ។
ទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជូនទាំងអស់។
ដោយអ្នកគាំទ្រពិតរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ដឹង​ថា​ល្បី!
មួយនេះគឺសរសើររូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ។
ម្នាក់នេះសរសើររូបខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ក្មេងស្រីតូចមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មួយនេះ...
ការសរសេរដោយដៃមើលទៅដូចក្មេងប្រុស។
មើលចុះ មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះម្ល៉េះ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ឥទ្ធិពល​ហាឡូ។
តារាល្បីជាច្រើនត្រូវបានអ្នកគាំទ្រចូលចិត្ត
ដោយសារតែគុណភាពជាក់លាក់ដែលពួកគេមាន
ដែលទាក់ទាញអ្នកគាំទ្រ។
ឧ.
តួល្អ តួល្អ តួល្អ
ឬសូម្បីតែការបង្ហាញវត្តមានដ៏ខ្លាំងក្លា។
គុណភាពទាំងនេះត្រូវបានពង្រីកបន្តិចម្តង ៗ
ហើយថែមទាំងអាចមើលរំលងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត
ដូចជា ហាឡូ
រាលដាលទៅខាងក្រៅ។
វាដូចជាស្រឡាញ់កញ្ចប់ទាំងមូល។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យនេះនៅក្នុងចិត្តវិទ្យា។
ដូច្នេះ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអំណោយទាំងនេះ?
វូ យូ
យើងបានវិភាគប្រជាសាស្រ្តអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ហើយបានសន្និដ្ឋាន
ជាមធ្យមអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅក្មេង
ហើយមិនទាន់មានមធ្យោបាយហិរញ្ញវត្ថុគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ។
ដូច្នេះក្រៅពីអក្សរទាំងនេះ
អំណោយទាំងអស់នឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
ផងដែរ
យើងនឹងបន្ថែមអំណោយថ្មីៗមួយចំនួន
ដើម្បីត្រលប់ទៅពួកគេជាមួយគ្នា
ខណៈពេលដែលប្រាប់ពួកគេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអំណោយ
មនោសញ្ចេតនា​របស់​ពួកគេ​ដែល​ចូលចិត្ត Zheng Ying
គឺសំខាន់ជាង។
យល់។
កញ្ញា តារា,
តើការដោះស្រាយនេះមិនអីទេ។
ជាមួយអ្នក?
បាទ ពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួយនេះណាស់។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
ល្អ
ផ្នែក​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
កិច្ចការសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​រឿង "Drunken Jade Mountain"។
ប៉ុន្តែនៅតែមានបញ្ហាមួយចំនួន។
លោក ចេង នេះ...
មិនមានបញ្ហាជាមួយ 'Drunken Jade Mountain' ទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យ៉ាងណាមិញ វាទាក់ទងនឹង Zheng Ying។
វាមិនសមរម្យទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដោយផ្ទាល់។
សូមបន្ត។
ចុះសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃស្គ្រីប?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
លោក ចេង
សេចក្តីព្រាងដំបូងនៃស្គ្រីបត្រូវបានអនុម័ត
ហើយវេទិកាគឺពេញចិត្តណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
គម្រោងរបស់យើង។
ត្រូវបានចុះឈ្មោះជាមួយការិយាល័យកណ្តាលរួចហើយ។
បន្ត។
ជំហានបន្ទាប់
គឺ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ផលិត។
អំពីនាយក...
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដឹកនាំរឿងល្បីៗជាច្រើន
ពិត​ជា​មិន​មាន​បញ្ហា​។
លោក ចេង
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាយក Cai Dou រួចហើយ។
ពីរសប្តាហ៍មុន,
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយក្រុមសរសេរ
ដើម្បីកែសម្រួលស្គ្រីប។
ទៅទៀត។
បញ្ហាសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ពី​អ្នក​ផលិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេ ជី?
He Zhi គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោម
អ្នកផលិតកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
មនុស្សហៅគាត់ថា 'Omnipresent Director He'។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់​មាន​ចិត្ត​រើស​អើង​ចំពោះ​គម្រោង​នានា។
គាត់នឹងមិនចូលរួមក្នុងគម្រោងដែលមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដែលចង់ធ្វើការជាមួយគាត់
ត្រូវបានតម្រង់ជួរអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ Cheng Moyang ។
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ជួបអ្នក។
លោក Shen
តើយើងគួរទុកចិត្តគាត់ទេ?
ដោយ​សារ​លោក​ចេង​មាន​ចិត្ត​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ចុះ។
តើ​តារា​រូប​ណា​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តោះ​ទៅ​លេង​វាយ​កូន​ហ្គោល​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ណា​មួយ​លោក He.
អស្ចារ្យ វាដំណើរការ។
កន្លែងធម្មតា?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
លាហើយ លោក ហេ។
ខ្ញុំឃើញភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
កាន់តែរីកចម្រើន និងកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
មុនពេលចូលទៅជិត He Zhi ។
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានសួរអ្នក។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់។
សមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹកនាំគម្រោង។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យគម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យ។
គិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ជោគជ័យ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ក្រៅពីធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
តាំងពីអ្នកគិតដល់ខ្ញុំតិចម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី មុខម្ហូបទាំងអស់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបង្ហាញការដឹងគុណ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងយកអ្នកទៅអាហារ។
ប៉ុន្តែទាមទារភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយប្រាំ
វាមិនច្រើនទេ?
ប៉ុន្តែប្រាកដជាមិនមែនជាកន្លែងនេះទេមែនទេ?
លោក ចេង
បើអ្នកចង់បានឱកាសសងខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ជំរាបសួរនិងជិះស្គីល្អ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សាច់អាំងនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីបរិភោគពួកគេ,
អ្នកប្រាកដជាភ្លេចរាល់បញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ដែលអ្នកញ៉ាំមិនទាក់ទាញ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេមាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អ្នកខ្លះថាខ្ញុំហាក់ដូចជាចេញក្រៅ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រីស្អាតក្លែងក្លាយ។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
ខ្ញុំបញ្ចេញពន្លឺបែបនេះ
ទំនុកចិត្តដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកណាដឹងថាវាមកពីណា។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយ
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រើ​វិធី​ដែល​មាន​ចម្ងល់​ខ្លះ
ដើម្បីឡើងទៅកាន់ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​មតិ​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មតិ​ទាំង​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែតើការយកចិត្តទុកដាក់ធ្វើអ្វី?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
មនុស្សតែងតែសួរអ្នក។
ពួកគេនឹងរិះគន់អ្នក
និយាយថានេះមិនល្អ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មែនទេ?
ទោះអ្នកជាលុយក៏ដោយ
មនុស្សមួយចំនួននៅតែមិនចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ មធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់គឺ
ដើម្បីបន្តទៅមុខ ហើយធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដរាបណាយើងជោគជ័យ
យើងអាចបិទមនុស្សទាំងនោះបាន។
មិនអីទេ។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
ល្អ
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ មែនទេ?
វាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំសាច់អាំងច្រើនពេកទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងអាចត្រឡប់ទៅជាន់ក្រោមម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់នោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ពិតជា Zheng Ying មែន!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ! Zheng Ying តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
មួយ...
ក្រពះខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងមុនបានទេ?
មិនអីទេ។
លោក Zheng Ying
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ទេ
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ធ្វើផ្លូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ឈប់រុញ។
លោក Zheng Ying
មិនអីទេ ឈប់រុញ។
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ បញ្ឈប់ការកកកុញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
ស្ថានភាពតិចតួចនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវលះបង់សេរីភាពខ្លះ។
នោះហើយជាតម្លៃនៃភាពល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំយល់។
យើង​បាន​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនៅទីនោះ
ដូចខ្ញុំដែរ
អ្នកណាខ្លះតស៊ូរាប់ឆ្នាំហើយនៅតែមិនស្គាល់?
ខ្ញុំបានសម្រេចរួចហើយ
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​សុបិន​ប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំនៅតែអាណិតខ្លួនឯង
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាចទេ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានគោលដៅខ្ពស់ជាងនេះ ដើម្បីសម្រេចបាន។
ព្រោះអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
សម្រាកឱ្យបានល្អពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើយើងពិតជាអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ?
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការការងាររួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
គាត់ពិតជាមិនបានរៀបចំរឿងនេះទេ។
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
'Drunken Jade Mountain' បានចាប់ផ្តើមផលិតជាមុន។
ក្រុមហ៊ុនបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមានពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ពី​តួអង្គ​មុន​ពេល​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នាវិក។
យ៉ាងណាមិញ នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកដែលដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
វាគ្រាន់តែថាទីតាំងនេះមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះ,
ហើយមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី
កាលវិភាគឡើងពីរបីថ្ងៃ។
នេះពិតជារសជាតិនៃសេរីភាព។
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
មកដល់។
នាយក Horses ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំខ្លះ។
នេះជានាយករបស់យើង
Cai Dou នាយក Cai។
គាត់នឹងនៅទីនេះ
ណែនាំអ្នកតាមរយៈបទពិសោធន៍តួអង្គរបស់អ្នក។
មនុស្សម្នាក់នេះមិនត្រូវការការណែនាំទេ
លោក Zhou ។
គាត់នឹងនៅទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នកគ្រប់ឈុតឆាកសកម្មភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់គឺជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគភាពយន្តនេះ
ឆេង មឿង។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះអមដំណើរអ្នក
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើតាមកាលវិភាគការងារ
និងបំពេញការត្រៀមលក្ខណៈទាំងអស់មុនពេលចូលរួមនាវិក។
បន្តិចទៀតនេះ
អ្នកគួរតែជួបជាមួយនាយក និងអ្នកដទៃ។
ទៅមុខ។
មក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានបញ្ជូនសិល្បកររបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ម៉េច​ក៏​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តឬ?
ពួកយើងត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
ដល់ពេលជួបជាមួយលោក Shen និងគ្រូពេទ្យ។
នេះពិតជារសជាតិនៃសេរីភាព។
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច
រត់ 10 គីឡូម៉ែត្រ,
ហើយបន្ទាប់មកទៅជួបនាយក។
យល់?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើអោយស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងចូលទៅក្នុងតួអក្សរ។
10 គីឡូម៉ែត្រ,
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ២០ គីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សួស្តីនាយក Cai ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​ហើយ​មិន​យក​វា​ចេញ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឆាប់ចូលទៅក្នុងតួនាទីរបស់ Shanlan ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជា Shanlan ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​
ហើយស្លៀកពាក់របស់នាង។
តើ​វា​ក៏​ដោយសារ​ហេតុផល​នេះ​ដែរ​ឬ​?
ការពឹងផ្អែកលើទូរស័ព្ទ
គឺជាភាពខុសគ្នាធំបំផុត
រវាងជីវិតរបស់មនុស្សបុរាណ និងសម័យទំនើប។
ប្រាំម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកទទេ
ដើម្បីបញ្ចូលតួអក្សរពិតប្រាកដ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ទេ វិធីសាស្រ្តនេះគឺចង់ជួយខ្ញុំ
យល់ពីតួអក្សរកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំជំនួយគាត់បានទេ។
លោក Shen ។
យើងមានការចុះឈ្មោះឈ្មោះពិតនៅទីនេះ។
ឈ្មោះភ្ញៀវទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីក្រុមការងារភាពយន្តរបស់អ្នកបានចូល
លោក Cheng បានកក់កន្លែងទាំងមូល។
ដូច្នេះ
យើង​មាន​តែ​មនុស្ស​មក​ពី​ក្រុម​ការងារ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកត្រូវការកន្សែង។
ស្អែកទៅរត់
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
វានឹងដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
លោក Shen
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយរួចហើយថាមិនមានអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាបន្ទាប់ពីនាង
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
លោក Shen បន្ទប់កញ្ញា Zheng Ying ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ឃ្លាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ។
រហ័ស!
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
តើ key card នៅឯណា?
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបើកទ្វារបានទេ?
ប្រាកដ។
ឯងចូលបន្ទប់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាបញ្ហាការងារខ្លះជាមួយអ្នក។
នោះមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ?
លាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរពិភាក្សាការងារជាមួយខ្ញុំទេ?
មួយភ្លែត។ មកដល់។
អ្នក​ថា​ចង់​និយាយ​ពី​ការងារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
វាយឺតពេលហើយ ហើយអ្នកនៅតែនៅដដែល។
តើវាអាចថា...
មិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែល Wu Yu ត្រឡប់មកវិញ។
Wu Yu តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គាត់ប្រាកដជាចង់ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សាវាជាមួយគ្នា។
រវាងបុរសនិងស្ត្រីពេញវ័យ,
រឿងបែបនេះគឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខាស
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
ម្តាយរបស់ Zheng Ying Yang Mingna
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
វ៉ាង ឡៃតាវ
Cai Dou Feng Xiaonan
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
លោក Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
គាំទ្រការសម្ដែង
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
នាវិក
សហផលិតករ Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
ផលិតករប្រតិបត្តិ Zhong Tianxin
គឺម៉ា
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
ការផ្សព្វផ្សាយ Huang Meiyi
នាយក Yang Xiaobo
សហនាយក Wang Zhihua
វូ ហ្សេននី
ក្រុមផលិតកម្ម
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
អ្នក​ផលិត​នៅ​នឹង​កន្លែង Liu Haibing
អ្នកសម្របសម្រួល Yang Xiaoqing
ផលិតករជីវិត Li Baonian
ផលិតករទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ Xie Zhengwu
អ្នកផលិតលទ្ធកម្ម Peng Shanping
លោក Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
លីវ យាន
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
នាយកថតរូប Tang Qibin
ហាន មីងមីង
ជំនួយការថតរូប Zhang Kai
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា Li Zongyong Han Qiquan
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
លោក Wang Hao ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ Chang Jianwei
អ្នកថតសំឡេង Tang Qiyong
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ Wei Chaozhong
អ្នករចនាក្រាហ្វិក Xiong Yao
Ye Qianjun
នាយកដ្ឋានរចនាប័ទ្ម
លោក Liu Jiayu
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ Fan Hua
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Liu Jikun
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhu Yuwen
Zhao Rui
វិចិត្រករតុបតែងមុខ Lai Jieling
លោក Xue Hao
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Jia Wei
លោក Zhang Hailong ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
កៅ យូជី
លោក Jia Jiangxuan
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
Yang Linhai
កំណត់ប្រតិបត្តិការ
Zhou Chenyi
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង Zhu Xiaolei
អ្នកថតរូប ហូ ឈុនលីង
អ្នកថតរូប ឌីង ជិន
នៅពីក្រោយឆាក Pan Ziying
ការកែសម្រួល
ជំនួយការការកែសម្រួល Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
ក្រោយផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌ Wang Shuai
Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
ផលិតកម្មឥណទានចុងក្រោយ Wang Zihao
ឧបករណ៍លាយសំឡេង Dong Xuebing
អ្នក​និពន្ធ​ការ​សន្ទនា Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន Zhang Kai
សិល្បករ Foley Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី Qi Na
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី Qi Na
លី ប៉េង អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង
អ្នកលេងវីយូឡុង Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
ឡាង យីង
ខ្លុយ Terry ណាមួយ។
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង An3 ​​Jiuzi Tiancheng
ការលាយ/ស្ទាត់
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ 'ពន្លឺ'
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
អ្នកនិពន្ធ Lu Xi
អ្នករៀបចំ Wei Xingdi
ផលិតករ Jin Ruochen
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
ផលិតករ​ចម្រៀង Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ Xu Jie
វិស្វករ​ថត​សំឡេង Hong Shicheng
វិស្វករលាយ Cui Lu
វិស្វករជំនាញ Cui Lu
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
លាយដោយ Xia Jian
គ្រប់គ្រងដោយ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
លាយដោយ Xia Jian
គ្រប់គ្រងដោយ Xia Jian
Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
នេះគឺជាសង្គម
លាយដោយ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុមសម្តែងសំឡេង
ជៀ ម៉េងលីន
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
លីនដា៖ ជៀ ម៉េងលីន
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល